本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作 僅供交流學習 禁止用於任何商業用途
莉愛
あの子への罰は死じゃなかった
對她的懲罰不是死亡
諸神微信公眾號正式上線了 搜索「諸神字幕組」添加關注吧
日聽：ST 魂醬  翻譯：小豆葉梓 顏歌  日校：aya  翻校：sieki
なのに自分から死ぬなんて
但她卻選擇了死亡
時間軸：海底  壓製：HoshinoKun  負責人：sieki  總監：aya
何言ってんだ　てめえ
你說什麼呢 混蛋
怖い顔
你好可怕
じゃ　その怒りで私を殺してみる？
那你要不要藉著這股怒火殺了我
あなたにできる？
你能做到嗎
言ったでしょ　私が王様だって
我說過了吧 我是國王
私を殺せばゲームは終わり
殺掉我就能終結國王遊戲
Let's go
我們走
You think we're different
你覺得我們不同
You think we never feel the way you do
你覺得我們永遠無法和你感同身受
We've got scars to prove we're too
我們遍體鱗傷地來證明
Nothing but human
跟你沒什麼不同
Fueled by emotions that we thought we knew
我們自以為被情緒左右
But really had no clue
其實我們毫無頭緒
Pressure!!
壓力!!
It's not the end of the world
這裡不是世界的盡頭
Think where you started from
想想你是從哪裡開始
To where you’re standing now
如何走到了今日
Failure!!
失敗!!
It's not the end of the world
這裡不是世界的盡頭
The best always rise from the fall
逆境造就成功
This is the end, this is the end
這是盡頭 這是盡頭
You're not alone in this, my friend
你不是一個人 我的朋友
This is the end, this is the end
這是盡頭 這是盡頭
You're not alone in this, my friend
你不是一個人 我的朋友
This is the end, this is the end
這是盡頭 這是盡頭
黙れよ
閉嘴
クラスに王様はいないって奈美が命懸けで証明しただろうが
奈美已經用她的命證明了國王不在班上
それは違うわ
不對
あの時奈美は私に触ってない
她那時沒有摸我
私が奈美の手を取って触れさせた
是我抓住她的手讓她摸我的
つまり奈美は私に触られただけ
換句話說她只是被我摸了
そ…そんなの屁理屈だ
簡…簡直胡說八道
クラスの中に王様がいるって言ったのはあなたじゃなかったかしら
說國王在班上的人 好像就是你吧
こいつが王様だったら
如果她就是國王…
今こいつを殺せば　こんなゲームはもう…
現在殺掉她 這遊戲就…
莉愛
お前が王様だと分かった時は　俺がこの手で殺してやる
當我確定你就是國王的時候 我會親手殺掉你
本当笑える
可笑
クソつまんなすぎて
你真是開不起玩笑啊
私が本当に王様だったら　今ので死んでるよ
我要真是國王 你現在已經死了
そのレベルの覚悟で　王様と戦えるとでも思ってんの
就你這種意識 還想跟國王鬥？
我喜歡你
王様じゃないんだったら　お前はいったい何がしたいんだ
如果你不是國王 那你想幹什麼
私は純粋に王様ゲームを楽しみたいの
我只是想單純地享受國王遊戲而已
ゲームって勝たないと面白くないでしょ
玩遊戲不贏就沒意思了吧
こんなものゲームじゃない
這才不是遊戲
これはただの殺し合いだ
只是在互相殘殺
私は王様に勝つためなら何だってする
我會不擇手段地打敗國王
必要とあらば　人も殺す
必要的時候 我也會殺人
お前　完全に頭がいかれてる
你真的是瘋了
何かあるはずだ　これ以上の犠牲者を出さずに王様に勝つ方法が
應該會有不用死人就能打敗國王的方法
いいわ　あなたはあなたのやり方でやればいい
好吧 你照你自己的方法去做就好了
だけど　あなたは必ず王様に負けて死ぬことになる
不過你一定會被國王打敗然後死掉
そして私は王様に勝って生き残る
而我會打敗國王活下來
ねえ
那個…
いつまで続くのかな　このこと
這遊戲還要持續多久啊
私も死んじゃうのかな
我也會死嗎
香織
大丈夫だよ
沒事的
俺今　死んでった皆について調べてるんだ
我正在調查那些死掉的同學
それに　王様ゲーム自体のことも
還有國王遊戲
こんなこと　俺が終わりにさせる
我會讓遊戲結束的
だから　香織は死んだりしない
所以你不會死的
絶対だ
我保證
陽介くん
陽介
だから泣かないで　俺を信じてくれ　な
別哭了 相信我吧 好嗎
覚えてる？
你還記得嗎
一緒の保育園だった頃
我們在托兒所的時候
私が年長組の子に意地悪されて　陽介くんが守ってくれたの
我被大班的孩子欺負 是你保護了我
何だかあの時みたい
現在的感覺和那時候很像
ねえ　携帯の番号を交換しない
那個 我們交換一下電話號碼吧
メアドだけじゃ不安だし
只有郵箱我不安心
いつ何があるか分からないし
也不知道什麼時候會發生什麼事情
うん　いいよ
嗯 好啊
こんなことでもないと　陽介くんと番号交換なんかできなかったかも
如果沒有這些事 我或許也沒機會和你交換號碼
うむ　そうだね
嗯 是啊
私　信じる　陽介くんのことを
我相信你 陽介
じゃね
再見
気をつけて
路上小心
担任に聞いたんだけど
我聽班主任說
昨日の夜　信吾と元基が喧嘩して
昨晚 信吾和元基吵架了
發件人：國王
收件人：學號21
主題：國王遊戲
學號 1 安達信吾
學號 15 木下明美
給班上其他兩名同學
發送內容為「去死」的郵件
不發郵件的人的懲罰是自然死
收到郵件的人也會自然死亡
信吾は階段から落ちて
信吾摔下了樓梯
元基も原因不明の発作で死亡
元基也暴斃而亡
真希ちゃんも発作で死んだらしい
真希好像也是突然死亡的
去 死
元基と真希ちゃんは明美ちゃんに選ばれたんだ
明美選擇把郵件發給了元基和真希
伸明
聞いてるのか
你在聽嗎
これは？
這是…
奈美のだ
奈美的手機
皆　皆死んでいく 友達が目の前で
朋友就在眼前一個個死去
こんなこと　もうごめんだ
我不想再看到這種事了
伸明
はい
喂
伸明　俺だ
伸明 是我
陽介
聞いてくれ
聽我說
俺は今王様ゲームについて調べてる
我現在正在調查國王遊戲
そこである手掛かりを見つけた
然後發現了一些線索
手掛かり？
線索？
ああ
嗯
ゲームの犠牲者だけに王様から届くメールがあったんだ
是一些只有遊戲的犧牲者才收到的國王郵件
死んだ奴だけに
只發給死去的人？
そうだ　平仮名や漢字で一文字だけ
對 郵件內容只有一個平假名或漢字
どういう意味なんだ
這是怎麼回事
まだ分からないけど
我還不清楚
王様ゲームを終わらせるための何かじゃないか
但這或許是終結國王遊戲的線索
伸明　これ
伸明 你看
re
陽介　奈美にも来てた
陽介 奈美的手機也收到了
「れ」って一文字だけのメールだ
郵件內容只有一個「re」
助かるよ　ありがとう
幫大忙了 謝謝你
一人でも多く生き残るために
哪怕多一個人活下來也好
皆で協力して王様と戦おう
大家互相幫助 共同對抗國王吧
ああ　心強いよ
還好有你
ところで　陽介　俺も気になることがある
對了陽介 有件事我很在意
何だ
什麼事
莉愛のことだ
是關於莉愛的
自分が王様だと言い張ったり
她聲稱自己是國王
実際やけにこのゲームに詳しいし
還特別瞭解國王遊戲
何を考えてるのか全然分からない
我完全搞不懂她在想什麼
莉愛か
莉愛嗎
いったい何者なんだ
她到底是何方神聖
噂で聞いたことはあるけど
我只是略有耳聞
あいつはもともとあんな性格じゃなかったらしい
她以前似乎不是這種性格
よく笑う人懐っこいタイプだったって
據說她非常愛笑 且平易近人
けど　実の父親からその…
不過她遭到了親生父親的…
性的虐待を受けて
性虐待
それから表情を消して誰にも心を開かなくなったって
之後她就封閉了自己的內心 變得面無表情
あの莉愛が…
她竟然…
あいつの態度は俺も気になってた
我也很在意她的態度
何か分かったら教えるよ
要是我查到了什麼就告訴你
ああ
嗯
それから　一つ頼みがあるんだ
然後 有件事要拜託你
何でも言ってくれ
你儘管說吧
香織のことなんだけど
是關於香織
もし俺に何かあった時は
萬一我有什麼三長兩短…
香織のこと　頼む
香織就拜託你了
陽介　お前
陽介 你…
分かった　香織のことは任せろ
知道了 這件事交給我吧
恩に着るよ　また連絡する
謝了 保持聯繫
ああ　じゃな
嗯 再見
全班同學注意 不要在國王遊戲裡做多餘的事
不要なこと　どういう意味
多餘的事？ 這是什麼意思
發件人：國王
收件人：學號21
主題：國王遊戲
因違反規則 以下同學將受到懲罰
學號 28 水內貴之 心臟麻痺
學號 30 八尋翔太 窒息死
學號 15 木下明美 溺死
い…いきなり三人も
一…一下子就三個人？
こんなの何かの間違いだよな
這是不是搞錯了啊
ルール違反って何のことだよ
違反規則是怎麼回事啊
クソ　またかよ
可惡 又來了
發件人：國王
收件人：學號12
主題：國王遊戲
學號 20 中島美笑
因不遵循國王的命令
給予斷頭懲罰
發件人：國王
收件人：學號12
主題：國王遊戲
學號 5 井本裕子
因不遵循國王的命令
給予火刑懲罰
發件人：國王
收件人：學號12
主題：國王遊戲
學號 29 宮崎繪美
因不遵循國王的命令
給予碎屍萬段的懲罰
何だよ
這是怎麼了
發件人：國王
收件人：學號12
主題：國王遊戲
學號 11 大野明
因不遵循國王的命令
給予心臟麻痺的懲罰
これ皆不要なことをしちまったってこと？
難道大家都做了多餘的事嗎
發件人：國王
收件人：學號12
主題：國王遊戲
學號 25 松島義文
因不遵循國王的命令
給予窒息死的懲罰
發件人：國王
收件人：學號12
主題：國王遊戲
學號 16 城川真美
因不遵循國王的命令
給予斷頭懲罰
マジでどうなってるんだ
這究竟是怎麼了
直也
俺は智恵美に連絡するから
我打電話給智惠美
直也は罰メールが来た奴に連絡してくれ
你打給那些收到懲罰郵件的人
ど…どうして
為…為什麼
わかんねえけど　それしかない　早く
我不知道 但只能這麼做了 趕緊啊
ただいま　電話に出ることができません
您所撥打的電話暫時無法接通…
こんな時に何してんだよ
這種時候你在幹嘛啊
他の奴にも連絡だ
其他人的電話也要打
翔太が犯したルール違反　いったい何なんだ
翔太究竟違反了什麼規則
あっ　翔太か
是翔太嗎
息が…
呼吸…
翔太
まさかもう罰が…
難道懲罰已經開始了嗎
俺　拒否…拒否した
我 拒絕…拒絕了
拒否　拒否ってなんだ
拒絕？拒絕什麼了
翔太　翔太
翔太 翔太
伸…伸明
もう滅茶苦茶だ
簡直喪心病狂
こんな簡単に人が死んでいいのかよ
好好的一個人怎麼能一下子就死了呢
どうしたらいいか全然わかんねえよ
完全不知道該怎麼辦
翔太は「拒否した」って言ったんだよな
翔太說他「拒絕了」是吧
それ　着信拒否のことじゃないか
他說的是拒絕接收郵件嗎
着信拒否？
拒絕接收郵件？
昨日　翔太と貴之と勇佑の三人が
昨天 翔太 貴之和勇佑他們在說
王様メールを拒否したらどうなるんだろうって話してたんだ
要是拒絕國王郵件會怎麼樣
馬鹿な　そんなことで王様ゲームから逃れられるわけがない
糊塗 這麼做是不可能逃脫國王遊戲的
むしろ逆に
反而…
分かったぞ　直也
我明白了 直也
王様メールには途中棄権は認められないって一文があった
國王郵件裡說過不允許中途棄權的
發件人：國王
收件人：學號21
主題：國王遊戲
因違反規則 以下同學將受到懲罰
學號 28 水內貴之 心臟麻痺
學號 30 八尋翔太 窒息死
學號 15 木下明美 溺死
翔太　貴之　明美の三人はメールを着信拒否した
翔太 貴之和明美拒絕接收郵件
それがルール違反の意味なんだ
所以違反了規則
なら　明美ちゃんは違うよ
但明美不是啊
さっき電話したら　この番号は使われてないって
剛才給她打電話的時候說這個號碼無法接通
明美は携帯を解約したんだ
明美註銷了那個手機號
それも棄権ってことになっちまうんだ
這麼做也算棄權
そんな
天哪
學號 13 河上勇佑
因不遵循國王的命令 給予碎屍萬段的懲罰
俺　マジで何もしてねえぞ
我真的什麼都沒做
クソ　勇佑電話に出ねえ
可惡 勇佑不接電話
智恵美　頼む　電話に出てくれ
智惠美 拜託了 接電話啊
やっぱ駄目だ
還是打不通
直也　俺　智恵美が心配だから　家まで行ってみる
直也 我很擔心智惠美 我要去她家看看
うん　その方がいい
嗯 去看一下比較好
二人で手分けして
我們分頭行動
王様メールを拒否したり携帯解約しないよう皆に伝えよう
告訴大家不要拒收國王郵件 也不要註銷手機號碼
分…分かった
我…我知道了
いいな　寛子　絶対だぞ
知道了嗎 寬子 絕對不可以
分…分かった　拒否ったりしない
我…我知道了 我不會拒絕郵件的
それと　できるだけ何もするんじゃないぞ
還有 盡量什麼都不要做
うん　何もしないよ
嗯 我什麼都不做
ありがとう
謝謝你
次　とにかく早く
得趕緊通知下一個人
主題：國王遊戲
學號 31 山口寬子
因不遵循國王的命令
給予心臟麻痺的懲罰
ば…馬鹿な…　何で
這…不可能 為什麼
寛子　何もするなって今話したばかりなのに
我才告訴她什麼都不要做啊
どうして
為什麼
何で私が罰を受けるの
為什麼我會受到懲罰
私何もしてないのに
我什麼都沒做啊
本当に何もしてないんだな
你真的什麼都沒做嗎
本当だよ　何もしてない　何も考えないようにしてたもん
真的啊 我什麼都沒做 什麼都沒想過啊
ね　何で
為什麼啊
まさか
難道說…
寛子　寛子
寬子 寬子
どうした　寛子
怎麼了 寬子
おい
喂
喂…
そんな
怎麼會
學號 4 井上浩文
因不遵循國王的命令 給予火刑懲罰
最低だ
完了
もしもし　浩文　伸明だ
喂 浩文 我是伸明
どうなるんだ　俺は
我會變成什麼樣啊…
なんで　なんで俺が罰を受けなきゃいけねえんだよ
為什麼 為什麼我必須接受懲罰啊
多分　泣いちゃダメだったんだ
大概是因為不能哭泣吧
ごめん　気付くのが遅くて
對不起 是我反應太慢了
何言ってんだよ　仕方ねえじゃん
你說什麼呢 這也是沒辦法的事啊
俺は泣き虫だから　いずれにしても泣いてたよ
我這麼愛哭 不管怎樣都會哭的
浩文
じゃな　伸明　いろいろ世話になったな　ありがとう
拜拜 伸明 謝謝你一直以來的關照
ま…待ってて
等…等等
浩文
泣くな　泣くな　何も考えるな　考えちゃダメだ
別哭 別哭 什麼都不要想 不能去想
你有一封新郵件
このメールは後だ
這封郵件晚點再看
それよりも　今はみんなにこの命令のことを伝えるんだ
現在最重要的是把這次的命令告訴大家
もしもし　伸明
喂 伸明
みんなに連絡だ　今日一日メールを見るな
馬上聯繫大家 讓他們今天都別看郵件
誰とも電話するなって
也不要跟任何人打電話
ど…どういうこと？
怎…怎麼回事
今回の命令は…泣いたら罰を受けるんだ
這次的命令是…只要哭了就會受到懲罰
友達や好きな子が死んだら悲しくて泣くだろう
朋友或者喜歡的人死了肯定會傷心地哭吧
そしたら罰を受けて死ぬ
哭了就會受到懲罰 就會死
このままじゃみんな死んでしまうんだよ
這樣下去大家都會死的
だからメールも電話もダメってことか
所以郵件也好電話也好 都不要用是嗎
分かった　連絡は任せてくれ
我明白了 交給我吧
頼む
拜託了
只今　電話に出ることがで…
您所撥打的電話…
もう俺　ダメかも
我大概不行了
智恵美　もう一度会いたかった
智惠美 好想再見你一次
でも　もう限界だ
但是 我已經到極限了
ごめん
對不起
陽介
無事だったか
你沒事吧
陽介　俺　もうダメだ
陽介 我…堅持不下去了
しっかりしろよ　伸明
振作起來 伸明
絶望するのはまだ早いぞ
現在絕望還太早了
やっと見つけたんだ　王様ゲームを終わらせる重要な手掛かりを
我終於找到了 能終結國王遊戲的重要線索
なに
什麼
王様ゲームは過去にも行われていたんだ
國王遊戲以前也進行過
廢墟盤點 夜鳴村
無人生還聞所未聞的慘劇
真相不明的大屠殺
「國王遊戲」攝影開始
受到懲罰
地図にない村
在那個地圖中缺失的村落
夜鳴村で
夜鳴村
國王
國王遊戲
學號 1 安達信吾
學號 15 木下明美
給班上其他兩名同學
發送內容為「去死」的郵件
不發郵件的人的懲罰是自然死
收到郵件的人也會自然死亡
全班同學注意
不要在國王遊戲裡做多餘的事
夜鳴村？
三十年以上も前のことらしい
好像是三十多年前的事了
そのデータを今からメールする
我現在就把資料發給你
伸明は夜鳴村に行って王様の正体を暴くんだ
你去夜鳴村 把國王的身份查清楚
ごめん　陽介　俺にはそんなことできそうにない
對不起陽介 我可能做不到了
だから頼むよ
所以拜託你了
直也と協力して王様を倒してくれ
和直也一起 打倒國王吧
悪いけど　それはできない
很抱歉 我做不到
もう俺には時間がないんだ
我已經沒時間了
陽介　お前まさか…
陽介 難不成你…
泣いたのか
哭了嗎
そうか　今回の命令は泣いたらダメだったのか
是嗎 這次的命令是不能哭啊
そんなこと　無理に決まってるじゃないか
這肯定做不到啊
陽介
もし俺に何かあった時は
要是我出事了
香織のこと頼む
香織就拜託你了
今すぐ香織に電話するんだ
現在馬上給香織打電話啊
お前　香織に気持ち伝えなくていいのかよ
你不想把自己的心意告訴她嗎
今はお前が夜鳴村に行って王様ゲームを終わらせることが全てだ
現在讓你去夜鳴村終結國王遊戲才是最重要的
お前はみんなの最後の希望なんだよ
你是我們最後的希望
でも陽介にはもう時間が
但是陽介你已經沒時間…
いいんだ
沒關係
香織のことを泣かすようなやつを絶対許すな
絕對不要放過讓香織哭的人
分かった　俺に任せろ
我明白了 交給我吧
ありがとう　じゃあな
謝謝 再見
よし　後はこれをメールで送れば
好了 接下來只要發送…
まだだ
還沒完
まだ…
還沒…
このデータを　送るまで死んでたまるか
在發出這封郵件之前怎麼能死
伸明　後は頼む
伸明 接下來就拜託你了
これで…
這樣就…
香織…
最後に　香織の声を
最後 想聽聽香織的聲音
香織
泣いたらダメだ　泣いたらダメだ　泣いたらダメだ
不能哭 不能哭 不能哭
陽介は自分が死ぬって分かってた
陽介他知道自己會死
それでも　最後まで俺を信じてデータを託してくれた
他到死都那麼相信我 並且把資料托付給我
你有一封新郵件
お前の言う通りだ　陽介
正如你所說 陽介
絶望するにはまだ早い
現在絕望還太早了
どんなに辛くても　どんなに心がえぐられても
不管我有多痛苦 內心有多煎熬
俺は　王様と戦う
我也要和國王戰鬥
陽介
俺　伸明
是我 伸明
どうしたの
怎麼了
王様ゲームのことだ
是國王遊戲的事
直也からメール拒否とか　携帯解約するなって連絡があった
直也通知我們不要拒收郵件也不要註銷手機號
そうか　実はもう一つあるんだ
是嗎 其實還有一點
今日一日　何があっても絶対に泣くな
今天一天 不管發生什麼都不能哭
泣くな？
不能哭？
そういう命令だったんだ
就是這種命令
だからメールは一切見ちゃダメだ
所以郵件都不要去看
誰かと電話もしないでくれ
也不要跟任何人打電話
そうか　うん　分かった
是嗎 嗯 我知道了
約束してくれ
答應我
ねえ　伸明　陽介のこと　何か知らない？
伸明 你知道陽介怎麼樣了嗎
さっきからずっと電話してるんだけど　出てくれないの
剛才就一直在打他電話 但他不接
大丈夫だ　無事だよ
沒事 他沒事的
本当？
真的嗎
あいつからさっき教えてもらったとこなんだ
他剛才還告訴我
夜鳴村って所に行けば　王様の正体を暴けるって
只要去了夜鳴村 就能知道國王是誰
俺はこれから　そこへ行くつもりだ
我現在正打算過去
そんな　無茶しないで伸明
怎麼…別勉強自己 伸明
約束　絶対守ってくれ
你一定要說到做到
直也には　夜鳴村に行くとだけ言って出てきたけど
雖然走之前跟直也說了要去夜鳴村
いってえ
好痛
そうだ　俺　殴られて
對了 我被打了
まさか　王様が
難不成是國王
王様がここに？
國王在這兒嗎
殺される？
我要死了嗎
誰か　助けてくれ
誰來救救我
誰か
有誰…
そうやってみんな助けを求めたはず
大家都是這樣求救的吧
まだ死にたくないって
大叫著我還不想死
なのにあんたはみんなを殺した
結果你還是殺了他們
陽介を殺した
殺死了陽介
陽介は無事だってあんた言ったわよね
你明明說陽介他平安無事的
私ずっと　陽介のこと好きだった
我一直都喜歡著陽介
こんなゲームなんか生き伸びて
在這個遊戲中活下來之後
そしたら　彼女にしてくださいって告白しようと思ってた
就打算跟他告白 讓我做他的女朋友
なのに嘘までついて
但是你騙了我
伸明　あんたが王様なんでしょう
伸明 你是國王吧
違う　俺は陽介に王様ゲームを終わらせるって誓ったんだ
不是的 我向陽介發誓要終結國王遊戲
嘘
騙人
嘘じゃない
沒有騙你
陽介は死ぬ間際　夜鳴村の情報を伝えてくれた　命懸けで
陽介抵上了自己的命 在臨死前把夜鳴村的資料給了我
俺はそれに応えなきゃならない
我不能辜負他
あいつは　自分のことよりみんなのことを考えてた
比起自己 他更在乎大家
本当は最後にお前の声を聞きたかったはずなのに
他最後肯定想聽聽你聲音的
陽介も
陽介他
お前のことが好きだったんだ
也一直喜歡你
だから　自分に何かあった時は香織を頼むって
所以才會對我說 要是出了什麼事 香織就拜託了
香織のことを泣かすやつは絶対許さないって
絕對不要放過讓香織哭的人
香織ちゃんを泣かすやつは許さないぞ
我絕不會放過讓香織哭的人
陽介君
陽介
そんな
怎麼會
俺はあいつの思いを無駄になんてしない　絶対に
我絕不會讓他的心意白費
分かってくれたのか
你是原諒我了嗎
王様からのメールか
是國王發來的郵件嗎
香織　俺の携帯見せてくれ
香織 讓我看看我的手機
香織
ごめんなさい　伸明
對不起 伸明
教えてくれて　ありがとう
謝謝你告訴我
陽介の気持ち
陽介的心意
泣いた…のか
你…哭了嗎
泣かせちまったのか
我讓你哭了嗎
許してくれ　許してくれ
原諒我 原諒我
香織　陽介
香織 陽介
學號 27 丸岡香織
因沒有遵循國王的命令 給予心臟麻痺的懲罰
突然起こった出来事に
突然的變故
右脳も左脳も機能しない
左右腦都已無法思考
感染してゆく現実に
病入膏肓的現實
自分の行方も分からないまま
我該何去何從
地球はグルグル回って　私を生かすというのなら
若是地球的不停旋轉 讓我得以存在
命という意味って
那生命的意義又是什麼
この世界がもし終わったら　君は何を思うの
如果世界終結 你會想什麼
傷ついたとき　ふと思い出す
受傷的時候驀然記起
ともにlook back of our spirit
要回頭看看我們的靈魂
この世界のずっと片隅で　君を思い浮かんでは
在荒無人煙的世界盡頭 腦海裡是你的身影
Lost Paradise
悪魔に囚われたtomorrow
明日依舊是夢魘
「反虐」